字幕由Amara
org社群提供
《天使》詞曲李宗盛
嚟啦，件事好順利
全部照你講噉做嘅
好
T，今晚要轉達你知嘅嘢已經講晒
我明白晒
但係嗰啲有説話想你轉達
係咩？
我肯定咗喇
短信？
嘩，我好想快啲見你
真係羨慕死人喇，你真係好掂
成功喇，呢個係代表未想，亦肯定嘅暗號
而家只係等嚟喇，要我咩時間見你
嚟啦，我贏咗喇
你行嘅每一步，都比我睇穿晒
我係謝班尼
嚟啦，我檢查完未想本筆記
佢呢三日同平時一樣
每晚12點之後都一定會寫一頁
受害者嘅資料文函
未想佢，亦冇任何特別嘅舉動
我知喇，係噉我哋開始喇
哥，係你啊
嚟啦
阿佑
有咩事啊，你呀？
我想見你
點解？
因為我有樣同奇辣有關嘅嘢好想比你睇
不過，你唔係一直都當我係奇辣噉？
你冇理由想比我見到你個樣喎
冇辦法啦，因為我唔露面
就比唔到嗰樣嘢你睇
只有我肯露面啲先可以睇到嗰樣嘢
到咗嗰陣就可以掂我
冇問題啊，我都一樣好心㗎
想你快啲知道自己一直誤會我
你啊，噉做，係為咗證明阿佑就係奇辣
如果阿佑真係奇辣
噉佢嘅目的，就係殺死你啊
你啊，嚇中余度
關於見面嘅事，我仲有啲要求
好啊，請你隨便講
首先，我哋雙方嘅探員到
嗰陣都一定要全部出現
噉亦即係話
全部有份追捕奇辣嘅人，都要在場
我明睇
我之前都講過你知喇，我哋SPK
成team人夾埋都只係得四個
另外，比我哋捉咗嘅毛木先生
都會跟埋我哋一齊去
至於梅海莎小姐
我哋咩都唔會講佢知，事前就放佢走
我會等你哋肯定梅海莎
小姐冇事之後先見面
點樣啊？
而家點做好啊？
你啊，一言為定
我哋日本調查總部呢一邊有五個人
不過，唔計我同埋比你哋捉咗嘅毛木先生
就只係得分三個人
我知道
噉而家話你知見面地點喇
呢個地方喺大黑碼頭東南面
而家已經荒廢咗冇人用
個貨倉名叫Yellow Box
希望你哋會鍾意呢度
因為我之前已經出錢買咗呢個倉
點啊，夜神月？
噉樣嘅話，你想做嘅事就有可能做到喇
仲有就係請你哋將收喺日本
調查總部嘅筆記喺嗰日帶埋嚟
點解要噉樣做？
你又好簡單
你哋調查總部嘅人都出晒嚟
噉即係冇人得閒看住本筆記喇
唔見咗點算？
我保證唔會搶你哋本筆記
甚至連掂都唔會掂
只要雙澤先生證明嗰本筆記係真嘅
噉我就會相信嗰本係調查總部嘅筆記
冇問題
不過，帶住筆記嚟嘅人一定唔可以係L
因為我始終認為而家嘅L就係奇辣
係噉好，但係由我嚟決定邊
一個帶筆記，得唔得？
得，講埋見面日期同時間
日期同時間，關鍵係時間
未上習慣喺夜晚12點之後寫筆記
而受害者通常喺天光之前死晒
係噉最理想嘅時間係…
三日後，28號下晝，1點，有冇問題？
下晝1點，喺我嘅預計時間之中
尼亞準確掌握咗未上咗生活規律
就噉樣決定，晚點其實我幾點都得㗎
噉好，三日後見
尼亞，我已經睇算你玩咩把戲
將來嘅人一定係我，將來嘅人一定係我
將來嘅人一定係我
好對唔住，高田
我今晚好忙，好多嘢要做
你話你好忙？
係噉你一陣間係咪要走？
嗯，好對唔住
呢兩三日，我真係忙到冇得頭
真係掃興
而高田同未上做嘅嘢，已經吩咐好晒
我有最後一個命令就係，殺死尼亞
whimsy's dur
in Cowboy唔好逃…
唔好逃
唔入得
佢哋有武器
係噉電視台範圍都唔方會安全
總之而家要盡快離開呢度
高田小姐，快啲上車
快啲
高田小姐，你聽佢講
快啲上去佢架車先啦
係
A隊同B隊，你哋快啲開車保護高田小姐
嘅安全，其他小隊就追頭先冇私架車
好啦，綁定四圍安全
叫高田小姐轉7號車
有，個個人車走高田小姐啊
avat…笨彩
曾塊擠槍，大中高田小姐點算？
惟…你係咩人啊？
其中一名綁匪帶住多種武器
高田青美—小姐嘅保鏢同警方已經
全力揾緊綁匪ission…G
AU ронTELK唔通係你呀？
你啊…你唔係話三日之後見面
噉做算嚟咩意思？
唔合理，你啊，唔可以噉做，唔都係…
係你啊
原來佢哋前頭有包抄
高庭青美拳究竟有幾多保鏢㗎？
喂喂，你哋啲日本人幾時可以
當街當紅啲槍出嚟指住人㗎？
我話晒都係綁匪嘅同黨
你哋實好多嘢問我，所以要對我客氣啲
咪亂…
蠢材，一睇就知道你唔會爆料喇
況且所有反對奇辣嘅人
都罪冇可恕，一定要死
呢個人，應該就係夜神為我
安全着想叫我小心提防嘅
米隆，真名叫米哈爾基爾
你而家就即刻除晒啲衫，放喺個箱度
快啲出嚟，我畀張支你撩住
米隆，我冇派人綁架高庭青美，唔關我事
我信你講，綁匪係咪米隆？
係，我開門見山同你講
我派去做高庭青美保鏢嘅人認得，嗰個揸電單車
嘅綁匪就係米隆
我安排咗內應都搞到件事噉，係我失策
你啊，我相信你應該有辦法聯絡米隆嘅
我做唔到，雖然有辦法聯絡佢
但係而家呢種情況，佢一定唔會服我
喺我摸底山腹之前
可唔可以畀張支我撩住先？
冇問題
高庭青美小姐嘅保鏢
逼不得已射殺咗一名保匪
而家佢哋仍然四周圍揾緊高庭小姐嘅下落
再噉落去唔掂㗎喎，阿月
我都知，不過高庭嗰部新嚟電話
打佢都打唔通
照情況嚟睇
要靠高庭主動聯絡我試頭，而家唯有等
只係得返一個辦法，再唔做就太遲
個名被保鏢槍殺嘅保匪
到而家仲未知佢嘅真正身份
莫德，係我哋死嚟，對唔住
1012220
阿月，唔通係…
1014080
松田，咪出聲
1016700
喂？
1018380
傑神，係我
1020920
係高庭？
1022580
高庭，你而家冇事吖嘛？
1025140
呢種情況，高庭可以打你個
電話揾我，只有兩個可能
1029280
一係佢走得咗，一係…
1035470
唔使驚，你要冷靜噉答我問你嘅嘢
1039930
我知…
1041510
先我哋點，你知唔知自己係邊？
1045450
我都唔知自己係邊
個個保匪，揾我去貨櫃車到…
1051650
上高速公路嗰陣，我偷偷地見到個指示
牌係向住長野去，而家應該係停喺
1057771
一間舊建築物度
1059890
高田，你係其他一代現人
1062985
我之前咪同你講過
你好有可能會因為噉被壞人襲擊嘅
1067390
記唔記得？
1071490
我仲教過你萬一出事
即係被壞人襲擊嗰陣要點樣應付
1075530
你仲記唔記得？
1077250
我記得，我照咗夜神你教嘅方法去做
1082610
做咗
1083810
做咗？
1086010
就算保匪要我除晒啲衫，我都冇反抗
1089090
我完全照夜神你教嘅噉做
1091790
唔理係點，最緊要係保住自己條命
1095290
我做到喇
1100440
夜神啊，我已經做咗你要我做嘅嘢喇
1104160
你快啲救我，我好想見你
1106900
高田，喺我講到嚟之前
你應該知道點樣做㗎喇
1113220
要盡可能執行裁決？
1116780
我知道，但係夜神…
1119680
做唔做到？
1127410
1135230
做唔做到？
1135551
相澤先生，醫生先生，我哋出發喇
1138530
重田，你阿奶喺總部
1140850
知道喇
1154680
你將要制裁嘅罪犯資料，伸嚟嗰部手機
1158900
係，好，我明白晒
1162240
既然高田青美打電話畀我
即係話嗰個綁匪死咗，至於家情況推斷
1168100
佢應該畀人瘟住咗，所以走唔甩
1173180
中隊小姐，我要去案發現場
1176040
係
1178460
已經追蹤到高田喺邊嗱？
1181020
上高速公路駛向輕井站
1183380
輕井站？
1184940
要駕半個鐘車先到
1187240
請盡力開快啲
綁匪係米郎，唔知佢會做咩
1191280
OK
1196040
相澤同依晨，今次真係太大意
冇諗清楚就一齊坐喺前面，今次會畀咗個機會嘛
1250470
火災？
1251510
米郎
1254110
點解會噉樣？
1262890
高田青梅，自殺
1265550
2013年1月26號，下晝2點32分
1271570
佢燒晒自己身邊嘅嘢，同寫過嘅字
1275450
自奮而死
1357140
これで終わる
1359740
いや，今日から始まる
1362220
完全なるキラーの世界が
1365120
每個人都會死，每個人都會死